Sebaliknya, pada saat yang lain beliau bersabda :

“seorang yang bergelimang di dalam dosa diampuni Tuhan karena memberi minum seekor anjing yang kehausan.”

Wah ternyata perkara tentang binatang ini bukanlah hal yang main-main. Beruntung sekali orang yang bisa masuk surga karena mencintai hewan peliharaannya. Kalau begitu, istilah sehidup sesurga menjadi sesuatu yang pas, karena selain hidup bersama di dunia, surga pun tercapai.

Lain ibu lain ayah. Jika ibuku senang memelihara kucing, ayahku lebih senang memelihara ikan. Ayahku mempunyai kolam ikan di depan rumah. setiap pulang bekerja, di sore hari, maka ayahku akan melemparkan pelet sambil berkeliling kolam. Ayahku bilang memberi makan ikan dapat mengurasi stress.

Pada suatu kebetulan, aku pulang lebih sore ke rumah. aku melihat ayah dari kejauhan, mendekatinya, dan bilang,”yah, ikutan dong.”

Ayah mengangguk.

Sore itu, bunyi lemparan kami, jadi lemparan paling merdu.

Part 3/3 - END